O que é Git Flow?
O Git Flow é um modelo, uma estratégia ou, ainda, um fluxo de trabalho muito utilizado por equipes de desenvolvimento de software. Ele se destaca por auxiliar na organização do versionamento de códigos.

Publicado em 2010, pelo engenheiro de software holandês, Vincent Driessen, o objetivo do Git Flow era melhorar as organizações das Branches (ramificações) dentro de repositórios e, desta forma, dar mais fluidez ao processo de desenvolvimento de novas funcionalidades, correções de bugs e lançamentos de versões.

## font: Alura

